# 程序化地生成随机的中世纪城市

> 原文：<https://hackaday.com/2017/05/28/procedurally-generating-random-medieval-cities/>

通过程序性内容生成，您可以通过算法而不是手动来构建数据——想象一下《我的世界》世界，它充满了您所期望的所有地形和暴民，但对于每个种子来说，分布是不同的。很多游戏使用类似的算法来根据角色的等级生成合适的宝藏和怪物。

游戏开发者[Oleg Dolya]建造了一个随机城市生成器,它可以创建非常复杂的地图。你选择你想要的大小，应用程序完成剩下的工作，用随机的建筑填充每个病房。该软件还决定了每个病房的用途，因此贫民窟没有一堆巨大的豪宅，而是一堆杂乱的小棚屋。[Oleg]展示了一点儿[应用程序如何工作](http://imgur.com/a/pLwsG)，使用以守卫塔为顶点创建的多边形。你可以[在 Reddit 上了解更多关于这个项目的信息](https://www.reddit.com/user/watawatabou)。

尽管这个项目很新，但它是有限的。所有的地图都以一个有围墙的社区为特色，每一个都有一个城堡，没有一个城市包括河流或海港。[Oleg]设计它是为了制作看起来很酷的地图，不一定是准确的或历史上真实的地图。也就是说，他已经调整了代码以减少三角形建筑的数量。接下来，他想在城墙外建造棚户区。